# WinterSchoolFront

## Расспознавание паспорта и заполнение анкет.

### Цели: Оптимизация ввода паспортных данных при регистрации посредством распознавания изображения паспорта.

[Demo](https://lcgroupit.github.io/winter-school-front/)

На главной странице располагаются панель загрузки файлов и форма для заполнения своих данных паспорта. 
На панеле загрузки файлов располагаются две кнопки **Загрузить фотографию** и **Сделать фото**, а также поле выбора режима обработки фото. 

Пользователь имеет возможность как загрузить уже имеющуюся фотографию паспорта, так и в сделать фото посредством камеры своего устройства.

  По кнопке **Загрузить фотографию** отображается форма для открытия нужного изображения. В эту форму пользователь перетаскивает нужное изображение паспорта, или при нажатии на кнопку **Выбрать фотографию**, в  открывшемся окне выбора файлов выбирает данное изображение. Далее пользователь нажимает на кнопку **Распознать** и выбранная фотография отправляется на распознавание.  
  
  При нажатии на главном экране кнопки **Сделать фото** открывается камера. Внизу экрана, на панели меню камеры располагаются четыре кнопки: **Закрыть камеру**,  **Отзеркалить**,**Сменить камеру** и **Сделать фото**. Они позволяют, соответственно:
* закрыть камеру (также закрыть камеру возможно по нажатию клавиши **Назад** на телефоне или в браузере);
* отзеркалить изображение (необходимо для пользователей, в настройках камеры которых стоит отзеркаливание фронтальной камеры);  
* выбрать нужную камеру (Основную или Фронтальную);
* сделать фотографию.

  Чем ровнее сделано фото паспорта, тем с большей точностью распознаётся текст на нём. Поэтому, для удобства пользователю поверх изображения камеры отрисовывается трафарет, отображающий необходимые границы краёв паспорта и фото на нём. В зависимости от разрешения экрана трафарет настраивается самостоятельно. 
  
  После получения снимка камера закрывается, а полученное изображение обрезается по рамке, и также, как и при Загрузке фотографии отправляется на распознавание. 
  
  Поле выбора на главной странице имеет два значения: **На фронте** и **На бэке**. В зависимости от того, что перед началом выбрал пользователь распознание будет происходить либо на его устройстве либо на сервере. 
  
   Когда фото было скачано или снято, оно передается в File Service, где происходит вызов распознавателя текста на изображении. После распознания получается json, который передается Passport Service, где происходит обработка полученных значений (в частности перевод даты из строки в обычный формат) и передача их на форму для заполнения своих данных.

  После пользователь может отредактировать данные на форме и отправить их с помощью кнопки **Отправить** на форме.


This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 7.2.3.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory. Use the `--prod` flag for a production build.

## Running unit tests

Run `ng test` to execute the unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Running end-to-end tests

Run `ng e2e` to execute the end-to-end tests via [Protractor](http://www.protractortest.org/).

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI README](https://github.com/angular/angular-cli/blob/master/README.md).
